A DIFERENÇA ENTRE PASSADO,
PRESENTE E FUTURO
É SOMENTE
UMA PERSISTENTE ILUSÃO - ALBERT EINSTEIN
Acreditamos que o tempo
decorre de forma linear.
Que ele avança uniformemente, para sempre.
Até o infinito.
Mas a diferença entre passado, presente
e futuro
não passa de uma ilusão.
O ontem, o hoje e o amanhã
não são consecutivos,
mas estão conectados
em um círculo infinito.
Tudo está conectado.
21 DE JUNHO DE 2019
Não abrir antes
do dia 4 de novembro, às 22h13.
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
SEGREDOS
4 DE NOVEMBRO DE 2019
Mãe.
Mãe!
Achava que saberiam
fazer uma torrada aos 16 anos.
Mãe!
A luz acabou de novo.
Obrigado pelo café da manhã.
Vai à reunião hoje à noite?
Não sei.
-Katharina estará lá.
-Eu também.
É, você também.
Pois é.
Ulrich.
Eu te amo.
Você é linda.
DESAPARECIDO
CAVERNAS DE WINDEN - 1 KM
Como você ficou?
Como foram esses dois meses?
Não precisa falar, se não quiser.
Li as anotações das sessões de terapia.
Você foi bem,
especialmente nas sessões em grupo.
Eu ainda o vejo.
Em seus sonhos?
Por que acha que o vê?
Você não é o terapeuta?
Está tomando os remédios?
Ele quer me dizer algo.
Ou talvez eu queira isso.
O que acha que seria?
O que acho que seria?
Por quê?
Por que ele se foi?
Por que assim?
Por que ele se enforcou, porra?
E por que não deixou nenhuma nota?
Nada que explique essa merda toda.
Não abrir antes
do dia 4 de novembro, às 22h13.
A usina nuclear de Winden
tem uma história antiga.
Projetada no ano de 1953,
a construção foi autorizada em 1960,
após a Lei de Energia Nuclear.
Em acordo com a política do governo
de desligar as usinas nucleares,
a usina de Winden também
será desativada em 2020,
como uma das usinas alemãs com
o menor número de falhas na operação.
Mikkel, você não vai pra escola assim.
Um bom mágico precisa ter um estilo único.
Troque de roupa. Obrigada.
É minha roupa de trabalho.
E a escola é um saco!
Certamente, "Hodini" ia à escola.
-Houdini! Não é difícil!
-Martha, café.
-O melhor mágico do mundo.
-Ele não é adotado mesmo?
-E o nome é Houdini!
-Mesma merda toda manhã.
Mãe, cadê meu moletom preto?
Não sei. Deve estar com os casacos.
Magnus, pare de andar arrastado.
-Bom dia, Mikkel.
-Bom dia.
Ulrich! Por que demorou tanto?
Primeiro dia de aula.
A fila na padaria estava enorme.
O apocalipse está chegando.
Você vem comer?
Não está com os casacos.
Ai!
-Quem sabe na mochila da academia.
-O que está havendo? Markus?
-Café da manhã.
-Mãe, estou em greve de fome.
Não vou comer enquanto uma criança morre
de fome a cada dez segundos.
Eu vou.
A merda do moletom não está na mochila.
-Você roubou meu moletom?
-Claro que não!
-Não podem parar de brigar?
-Mãe, não fiz nada.
-Onde pode estar?
-Pode devolver meu caderno?
Magnus, deve estar na lavanderia.
Martha, morrer de fome não ajuda ninguém.
Mikkel, vá se trocar agora. Último aviso!
-Ou vamos atrasar.
-Quem quis ter filhos mesmo?
-Pode abrir isso?
-Está na frente!
Você entendeu?
Está bem, Houdini.
Último truque antes de sair.
Ótimo, cada um faz o que quer.
Veja.
Certo.
Aqui
e aqui.
Incrível! Como fez isso?
Pai, a pergunta não é como,
mas quando.
Ei!
Bem-vindo ao hospício.
Foi muito chato sem você aqui.
-Ei, o que está olhando?
-Que babaca.
Idiotas.
Contou pra alguém?
Contei que você fez
um intercâmbio de dois meses na França
e brincou de esconder baguetes.
Relaxa. Vamos.
Está tudo bem. Vamos.
Vamos.
-Como foi aqui?
-Não perdeu nada.
Fora o lance do Erik.
Não estão nem aí!
Por que ninguém faz nada?
Cadê nosso filho? Cadê o Erik?
Sr. Obendorf.
Estamos cuidando do caso.
Interrogamos 172 pessoas.
Interrogamos vizinhos e amigos,
olhamos a floresta inteira,
revistamos casas e porões
de quem morava perto de lá.
Há 23 policiais e mais de 50 voluntários
procurando seu filho há dias.
Estamos trabalhando nisso.
É melhor vocês se acalmarem.
-Não estão fazendo merda nenhuma!
-Ei!
Calma. Pare. Acalme-se.
Ei, calma.
Escutem.
Não podemos descartar a possibilidade
de não haver nenhum crime.
-O que quer dizer?
-Talvez Erik tenha fugido.
Ele já fez isso antes.
Mas sempre que fugia,
ele voltava após dois dias.
-Ele dormia no porão.
-Já faz 13 dias.
Já faz 13 dias agora.
Encontraremos seu filho.
Agora vão para casa.
Vão descansar.
Franziska.
Magnus.
Não deveria estar com os nerds?
E o filho da diretora deveria
fumar maconha na escola?
Ainda mais uma erva tão ruim.
Essas assembleias são para idiotas.
Deveriam ser abolidas.
Acho que nem tudo está igual.
Como foi na França?
Francês. O que mais?
Que bela recepção, obrigada.
Pedi para se reunirem aqui antes da aula,
porque queria falar
sobre um assunto importante.
Erik Obendorf.
Todos sabem que Erik
está desaparecido há duas semanas.
Quero dizer
que se precisarem falar com alguém,
se tiverem perguntas
ou quiserem falar sobre o sumiço de Erik,
podem nos procurar.
Falem conosco.
Não pode haver segredos sobre isso.
Certo?
Ninguém o viu depois do treino.
Não deixou nenhum rastro.
-Desapareceu do nada.
-Talvez ele não queira ser achado.
Dinheiro debaixo da cama? O celular?
Ele teria levado essas coisas.
Às vezes, ele só queria sumir.
Havia 49 marcas de pneu na estrada
entre a escola e a área residencial.
Duas de caminhão.
Há 21.312 veículos registrados
apenas no distrito de Winden.
-É tudo que temos.
-Então não temos nada.
O pai de Erik tem uma van.
Não acho que ele está envolvido.
Por que tem tanta certeza
de que Erik fugiu?
Aqui é Winden.
-Nada acontece aqui.
-Mas nem sempre foi assim.
Isso não tem nada a ver com meu irmão.
Nada.
Sua mãe ligou
para o número de emergência de novo.
Talvez devesse visitá-la.
Às vezes se pergunta
quando pegou o caminho errado?
Quando sua vida virou o extremo oposto
do que sempre desejou?
HOTEL DA FLORESTA DE WINDEN
Hotel Winden. É Regina Tiedemann.
Como posso ajudar?
Entendo, mas deve haver
algo que possamos fazer.
Congelar o pagamento
do empréstimo, por exemplo.
Só uma renegociação no prazo,
até tudo se resolver aqui.
Não foi mau planejamento. Está me ouvindo?
Quem quer tirar férias em uma cidade
em que uma criança desapareceu?
Você tiraria?
Tenho um quarto família disponível.
Um fim de semana com as crianças?
Elas iriam adorar, não?
Vocês, banqueiros, sentam em montes
de dinheiro e mandam nas pessoas.
Montei um negócio aqui.
Sozinha, sem nenhuma ajuda.
Meu marido e eu somos clientes
de seu banco há 20 anos!
E agora me vem com essa? Seu cuzão!
Quero falar com seu supervisor.
Alô?
Merda!
Um buraco negro surge
quando o centro de uma estrela explode,
após seu colapso gravitacional.
Não há nada que possa evitar esse colapso.
Sabe o que tenho perguntado esses dias?
Se o buraco mais negro de todos
surgiu na bunda da Franziska Doppler.
Agora é sério.
Se Erik não fugiu,
mas foi raptado ou algo assim,
toda a maconha dele está nas cavernas.
Ele guardava todo o bagulho lá.
-E daí?
-Ah, cara!
Vamos até lá e... bingo!
-Que viagem.
-É demais.
Faz tempo que não vem aqui.
Cadê o papai?
Poderia vir mais vezes.
Mãe, se quer que eu venha,
ligue pra mim, não pra emergência.
Vi algo na floresta de novo.
Bastante nítido desta vez.
Uma figura escura, com uma cabeça gigante.
Mãe.
Não acredita em mim.
Há coisas lá fora que nossas cabecinhas
jamais compreenderão.
Encontrei isto na floresta.
Era o preferido do Mads.
Essa história do sumiço do Erik...
DIA DAS MÃES, 1986
...é igual à do seu irmão.
Tudo se repete.
É tudo igual a 33 anos atrás.
ASILO DE WINDEN
Vai acontecer de novo.
Merda. Você vai vender ou o quê?
Não, cara. Vamos fumar metade.
E se o mercado pode absorver mais,
não hesitaremos.
Vamos lá buscar aquela coisa.
Fácil.
Quem vai buscar o quê?
Vamos às cavernas hoje.
-Viraram escoteiros?
-Bartosz acha que a erva do Erik está lá.
Fanny contou que achou
um esquilo com cinco patas lá.
Você acredita em cada uma.
Não é porque não enxerga além do nariz
que não existem coisas lá fora
que não vêm à tona,
porque a máfia da energia nuclear
assim deseja.
Não se esqueça de respirar.
Franziska.
Magnus.
-Está a fim dela ou o quê?
-Cala a boca.
-Ei, idiota.
-Dane-se.
-Vamos às cavernas hoje.
-É, cara!
Vamos.
Não aguenta mais nem meio dia?
Impossível. Vou morrer.
Vai mais tarde?
Não sei.
Todo mundo estará lá.
Olhando para mim.
Vou a Frankfurt este fim de semana
para treinar. Ficarei em um hotel.
E...
-É... eu pensei...
-Pensou?
Não pense demais,
tenho várias candidatas.
-Até mais tarde.
-Talvez.
É, bem aí.
Está tudo tenso.
Deve chover mais tarde.
As cicatrizes sentem.
É como se previssem o futuro.
O tecido endurece
e tensiona.
Obrigado.
Talvez toda a história esteja me afetando
mais do que pensei.
Daqui a um ano, tudo isso vai acabar.
Faz quase 33 anos que cheguei a Winden.
Nunca imaginei que terminaria assim.
Mas tudo tem seu tempo.
É.
Tudo tem seu tempo.
Sinto muito pelo Michael.
Como está? E o Jonas?
Bem.
Estamos bem.
É a Hannah. A luz acabou de novo.
Se quer nos expulsar daqui, é só dizer.
Seu neto não a vê há mais de três meses.
Acha que Michael queria isso?
Que doente.
Você é doente.
Não abrir antes
do dia 4 de novembro, às 22h13.
Hannah!
Tudo bem?
Não nos vemos há décadas.
Como está?
Bem.
É, bem... você sabe.
Entre, eu já vou.
Oi.
Cadê o Bartosz e os outros?
Atrasados, como sempre.
-O lance com Bartosz...
-Tudo bem, não precisa explicar.
Mas eu quero.
Eu te escrevi uma carta
quando estava fora.
Não só uma.
Mas nunca enviei.
Todas pareciam erradas.
O que aconteceu entre nós
no último verão...
-Eu...
-Tudo bem.
O que foi?
Parece um déjà vu.
A lanterna, a floresta.
Como se já tivesse acontecido.
Um erro na matrix.
Quê?
Se o mundo é uma simulação,
déjà vu é um erro na matrix.
Ou uma mensagem do além.
Li isso em algum lugar.
Que bom que voltou.
-Ei, o que é isso?
-Reunião de pais.
Heide está com virose, sobrou pra mim.
Oi, Jonas. Bate aqui?
Leve-o de volta agora.
-Leva você.
-Relaxa, gente.
Não sou mais um bebê.
O que o idiota faz aqui?
Só eu posso fazer isso, tá?
Ai!
Bom, vamos.
Vai acontecer de novo.
Todos vocês sabem que Erik está
desaparecido há 14 dias.
A essa altura,
não temos novas informações.
Também consideramos
que ele tenha simplesmente fugido.
Se algum dos seus filhos
disser qualquer coisa sobre Erik,
por favor, informe-nos.
-Obrigada, Charlotte.
-Quanto tempo esperarão?
Gostaria de falar
sobre a convivência na escola.
E sobre medidas que podem gerar segurança.
Que tipo de medidas?
Não a ouviu dizer que nem sabem
se algo realmente aconteceu?
Não dá pra excluir nada,
inclusive que Erik não tenha fugido.
ESTOU A 5 MIN DE DISTÂNCIA
Que papo mais alarmista.
Corrija-me se estiver errada,
mas nesta região,
Winden tem a menor taxa de crime.
Não há assassinos por aí.
-Segundo as estatísticas...
-Mas não podemos não fazer nada,
e apenas esperar até que Erik
apareça morto.
O que acham que aconteceu com Erik?
Algumas pessoas disseram
que ele foi raptado
e trancado em um porão.
Cala a boca. Ele só fugiu.
Mas ele pode estar trancado
em algum lugar e não conseguir sair.
Por que fariam isso? Trancar alguém?
É como a bruxa em João e Maria.
Quando ela sente fome,
tem algo para comer.
Não. Mesmo que o pai e a mãe
digam que todos são bonzinhos,
há pessoas por aí
que passam longe de serem boas.
-Como a sua irmã.
-Idiota.
Meu pai sempre dizia que bem e mal
são um ponto de vista.
Não posso falar no meu pai morto?
E se Erik não estiver vivo?
E se estiver morto por aí
e ninguém o encontrar?
Isso seria o pior.
Mesmo morto, você quer ser encontrado.
Ninguém morreu
e ninguém não será encontrado, tá?
Podemos mudar de assunto agora?
O mais importante é nos unirmos.
Devemos agir em conjunto.
O mais importante é
não transformar isso em algo maior,
senão a imprensa logo chega aqui.
Sabemos que não quer isso, Regina.
Se está falando do hotel,
não é sobre isso.
-Não? Então é sobre o quê?
-É sobre nossa cidade.
Errado. É sobre uma criança desaparecida.
Que deve ter fugido. Você mesma ouviu.
Talvez devesse se preocupar
com seus problemas.
Não faço ideia do que está falando.
Vai acontecer de novo.
Helge!
-O que está fazendo aqui?
-Já é tarde demais?
Helge.
Sou eu, Charlotte.
Vou levá-lo de volta.
Vai acontecer de novo!
Que tédio.
-Podemos voltar pra casa?
-Esquece, estamos perto.
Jonas!
Vamos!
Ali.
Na poltrona.
-E aí?
-Porra, cara.
-Estava aqui!
-Procurando isto?
-O que ela faz aqui?
-Isso é meu.
Pela definição de "propriedade",
a posse de alguém sobre algo,
isso agora é meu.
Mas estou vendendo. Quanto vale pra você?
Um chute na bunda.
Isso deve valer uns 500,
mas vendo por 200.
O papai tem bastante dinheiro.
Cale essa boca.
Dê isso aqui.
Bingo.
O que foi isso?
Tem alguém aí?
Merda!
Caralho!
Merda.
-Merda de lanterna!
-O que é isso?
O que é aquilo?
-Corram!
-Depressa!
-Vão!
Vamos.
Mikkel?
Mikkel!
Jonas.
Que porra foi essa, cara?
Nem imagino. Merda!
Cara, o que foi aquilo?
Cadê o Jonas e o Mikkel?
Cadê o Mikkel?
Por que ele não está com você?
Ele estava com você!
Merda! Mikkel!
Mikkel!
Tarde demais.
Chegamos tarde demais.
Mikkel!
Mikkel?
Alguma novidade?
Certo.
Sim?
-Alguma novidade?
-Nenhuma.
Nenhum sinal do Mikkel.
-Cadê a Franziska?
-Dormindo.
Charlotte, eu...
Nós podemos...
Eu preciso dizer...
Charlotte?
Preciso ir.
Certo.
Deus me dê serenidade para aceitar
o que não posso mudar,
coragem para mudar o que posso
e sabedoria para saber a diferença.
Deus me dê serenidade para aceitar
o que não posso mudar,
coragem para mudar o que posso
e sabedoria para saber a diferença.
Unidades. Na borda da floresta
em Neuweiher,
elevação F026, quilômetro quatro,
foi encontrado um corpo de criança.
Repito, foi encontrado
um corpo de criança.
Sinto muito.
Não é o Mikkel.
Nós caímos no fluxo do tempo
Então despertamos de um sonho
Mas em um piscar de olhos
A noite retorna
O futuro começa em algum lugar
Em algum momento
Não esperarei muito tempo
O amor se cria na coragem
Então não pense duas vezes
Seguimos em rodas de fogo
Através da noite, em direção ao futuro
Legendei.com